1. sleep

O método sleep é usado para fazer uma thread dormir ou pausar por um determinado período de tempo. 
Durante esse tempo, a thread fica inativa, mas o controle do processo não é entregue a outras threads, ou seja, 
a thread não faz nada e não consome recursos de CPU.

2. join

O método join() é usado para aguardar a conclusão de outra thread antes que a thread atual continue sua execução. 
Ou seja, quando uma thread chama join em outra thread, 
ela espera a execução dessa thread terminar para continuar, isto é, ocorre o consumo de recurso.
